Mon README
-----------------

1/ Création d'un repository Github de base (assurer vous avant d'avoir une clé SSH si vous utilisez ce type d'accès)
2/ Création d'un  fichier pour qu'il soit clonage (en tant que premier contributeur, je suis le premier à cloner mon repo)
  - étape 1: écrire ce fichier et l'enregistrer sur votre machine.
  - étape 2: uploader ce fichier dans votre repository crée.
  - étape 3: cliquez sur commit pour envoyer ce fichier sur la 'MASTER' (branche)
  - étape 4: ouvrir une console (gitbash ou console windows etc...) et tapez: git clone votrerepo ( obtenu en cliquant sur bouton download SSh ou https )
    ensuite accéder au répertoire principal du repository en tapant: cd repertoiredurepo/
    Vous pouvez faire des modifications ou évoluez votre développement à présent...
3/ Inviter un githubien à accéder à ce repo de base pour éventuellement le partager.
